♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 32]
Mingyi.
¿Estás bien?
¿Esto te suena?
Prisión de la Pagoda Tumi.
No hay escapatoria de este artefacto.
Una vez que estés dentro.
Me dijiste que lo destruirías
Después de que te lo quitaste.
Dijiste que la montaña Yaoguang despreciaba todos los artefactos.
¿Y ahora estás usando uno para encarcelarme?
Algunos artefactos se pueden utilizar
para proteger la montaña Yaoguang.
Dado que te serví siendo niño durante 20 años
y que te gané el torneo Qingyun durante siete años consecutivos,
por favor
Perdona a mi padre.
Asumiré toda la responsabilidad.
Todo lo que hago
es para la montaña Yaoguang.
Es una decisión difícil,
Pero hay que hacerlo.
Tú hiciste este artefacto.
Sabes que no puedes escapar de ello.
¡No!
Ji Bozai. ¡No entres!
Es muy peligroso
¿Por qué entraste?
Su Señoría ya tiene un plan en mente.
No me corresponde decir más.
Pero por favor recuerda esto:
Pase lo que pase,
No debes abrir el Pozo del Espíritu
hasta que tu poder espiritual se restablezca por completo.
De lo contrario,
Podrías realmente sufrir una recaída.
¡Ji Bozai!
¡Ji Bozai, tú!
Mingyi.
Padre.
Me alegro de que estés...
Ji Bozai.
Él simplemente se desmayó.
Él se despertará pronto.
Gracias.
Tengo el Espíritu Bueno.
Salvarte es solo un simple favor.
Detuviste la ceremonia de concesión de Ming Xin por mí.
De alguna manera me ayudaste.
recuperar lo que es mío por derecho
Ya no nos debemos nada el uno al otro.
Todavía te debo una disculpa.
Sé
No hay forma de que pueda compensarte por lo que hicieron.
De todos modos no tiene nada que ver contigo.
No te lo puedo reprochar.
Es...
Es una broma muy cruel.
Lo arriesgué todo
para vengar
La mujer que me salvó.
Pero ella fue la que me abandonó.
y déjame pudrirme en la cárcel.
Tú lo sabes muy bien
Que no te guardo rencor por ello.
Pero también debes saber
que cuando te vea,
Me lo recordaré
de lo amargo que es
y estúpida la ironía
del pasado.
Disfruté de la comodidad que se suponía que era tuya.
Fuiste al Abismo Hundido por mi culpa.
El hada Bo te lastimó
Por mi culpa.
Haré todo lo que pueda
Sólo para quitarme el dolor
lejos de ti.
Puedes hacer una cosa
¡La pareja perfecta!
¿Por qué regresaste?
♪No puedo moverme♪
♪Los dos extremos de este recuerdo♪
[Ji Bozai, Ming Yi]
♪¿Antes de que rompamos el capullo y nos convirtamos en uno?♪
Ji Bozai.
♪De la punta de mis dedos...♪
Tomaste el castigo celestial
Sólo para grabar su nombre aquí.
¿Por qué le haces esto?
♪Esta vida es breve♪
♪Se desvanece como las nubes que se dispersan♪
♪¿Quién será el indicado?♪
♪¿Para elevarte conmigo al cielo sin límites?♪
♪Nuestro vínculo es inolvidable♪
♪Convertí mi pluma en nieve♪
♪Aún así sigo mirando hacia atrás♪
♪En la próxima vida♪
♪Deseo tomar prestado el brillo de la luz de la luna♪
♪Escribir un sueño de vida fugaz♪
♪Aunque los viejos sueños se desvanezcan en llamas, el deseo permanece impago♪
♪Así que dispersé la luz de la luna en polvo♪
♪Deja que los recuerdos miren a lo lejos...♪
¿Qué puedes hacer por mí?
es dejar la montaña Yaoguang
y nunca vuelvas a aparecer ante mí.
Vete lejos.
Lejos de donde mis ojos puedan alcanzar.
Y vivir en paz.
♪No importa quién eche un vistazo a mi herida♪
♪Deja que los recuerdos sean enterrados♪
♪Así amé, con todo mi orgullo obstinado♪
Mi señor.
¡Mi señor!
¿Por qué ha regresado el Dolor Celestial?
¿Has utilizado bien el Espíritu?
Sabes
que alguien en tu estado
¿Morirá alguien por ruptura de venas espirituales?
No tienes el lujo del tiempo
para que los pétalos de la Flor del Dolor se marchiten uno por uno.
Buxiu, ¿todavía te acuerdas?
¿El retrato que se quemó?
Después de autoinmolarse,
Apareció un nuevo retrato.
Destruí la huella del corazón ese día.
para que Ming Yi no lo viera.
Mi señor.
Pero viste el retrato.
No
Dile a Ming Yi.
Después de que el Maestro regresó,
Ella se sintió bastante angustiada.
¿El Inmortal Ji y ella...?
Eres un niño.
No seas entrometido.
Pero esa debe ser la razón.
Soy un niño, no un niño estúpido.
No tan fuerte
Mingyi.
¿Ji Bozai se unió de verdad a la montaña Yaoguang?
La gente está exigiendo una explicación fuera
la academia.
Tengo fe en Ji Bozai,
Pero el rumor está creciendo.
Necesito tranquilizar a todos.
Ming Yi, tu mano...
Debo
Les cuento algo a todos.
De hecho,
Yo soy Ming Xian.
Mi querido hijo finalmente está de regreso en la montaña Yaoguang.
Su Majestad, no hay necesidad de actuar como un padre benévolo.
Ming Xian fue tu hijo durante 20 años,
Aún así lo descartaste
después de perder el Torneo Qingyun una vez.
Y yo soy
un hijo que acaba de regresar.
Yo vine
Para negociar contigo.
Fracaso como padre.
Los dos príncipes herederos anteriores eran incompetentes,
y el que está delante de mí
quiere negociar conmigo.
No te importa quién es tu verdadero hijo.
Solo quieres a alguien
¿Quién puede hacer más fuerte la montaña Yaoguang?
Como era de esperar de alguien que lleva mi linaje.
Sí.
No importa quién sea Ming Xian.
Lo que quiero
es un guerrero que puede ganar en el Torneo Qingyun
y un príncipe heredero que goza del respeto del pueblo.
Estoy haciendo esto
para la prosperidad de la montaña Yaoguang.
Hablar.
¿Qué puedo ofrecerte para convencerte?
¿Ser el príncipe heredero?
Uno, me uniré a las filas de los guerreros.
Yo comandaré a todos los guerreros.
Claro. De todas formas, eso es tuyo por derecho.
Dos, la Emperatriz, Jing Shu, vivirá.
Otorgada.
Ella es mi primera esposa.
Prometo que ella será cuidada.
Tres,
Olvídate de los rencores pasados ​​con Jixing Abyss.
No caces nada
o cualquier persona sin relevancia.
¿Estás haciendo esto por Ming Xian?
Como dije,
Es hora de pasar página.
Déjalo ir ahora, Su Majestad.
Así que Ji Bozai y yo fuimos intercambiados al nacer.
Mi madre biológica
es un descendiente del clan Bo de la montaña Zhangwei del abismo Jixing.
En sentido,
También puedes decir que soy de Jixing Abyss.
El señor Chengyun cometió un crimen,
Por lo tanto no puede ser su heredero aparente.
La montaña Yaoguang ahora necesita
Un nuevo príncipe heredero para apaciguar a todos.
Pero conociéndolo,
Ni siquiera pestañeará incluso si alguien
le entrega la montaña Yaoguang gratis.
Estoy adivinando
que con nosotros en el Abismo Jixing, y él en la Montaña Yaoguang,
Tenemos el poder de dos reinos
contra el Estado Espiritual Zhushui.
Y quizás quiera ser cauteloso.
Así que no nos contó su plan.
-Mira.-¿Qué dice?
El Emperador de Yaoguang declara por la presente a los Seis Reinos
que Ming Xin, Señor Chengyun,
desafió la ley
y será depuesto.
El hijo mayor del Emperador, Ji Bozai, será el príncipe heredero.
para restablecer la ley y el orden.
—¿Es el príncipe heredero? Imposible. —No lo puedo creer.
No hay manera de que Ji Bozai sea el hijo del emperador.
¿Puedes creerlo?
Es como una broma.
Ming Xin debería abdicar.
Pero Ji Bozai tampoco puede ser el príncipe heredero.
- ¿Es eso cierto? - Vamos.
Preguntemos a la autoridad.
¿Cómo es que Ji Bozai
¿Es el hijo del emperador de Yaoguang?
¿Qué pasa con Ming Xian?
- Exactamente. - No mencionaron a Ming Xian.
Debe ser castigado.
Sí, Su Majestad.
Debes ser decisivo.
No puede salirse con la suya.
- Exactamente. - Esto no está bien.
Su Majestad.
Te insto a que tomes la decisión
¡Para cazar a Ji Bozai!
Esto es urgente, Su Majestad. ¡No se demore!
[Ji Bozai se puso del lado de la montaña Yaoguang]
Esto es del Inmortal Tai.
[y debería ser despojado de su título.]
Ji Bozai se puso del lado de la montaña Yaoguang
y debería ser despojado de su título y perseguido.
[Memorial]
Esto es del Inmortal Lun'an.
Ji Bozai se infiltró en el Abismo Jixing y se coludió con nuestro enemigo.
Cometió un gran crimen.
Nuestros guerreros deben reunirse para cazarlo.
Esto es del Inmortal He.
Suficiente.
Probablemente todos me están pidiendo que cace a Ji Bozai.
Hoy en el Salón Mingshi,
Los inmortales ya han interrogado a Su Majestad
sobre Ji Bozai.
¿Puedes creerlo?
¿No se les ha pasado por la cabeza?
que Ji Bozai fue quien derrotó a Ming Xian en el torneo
¿Y ganó la Lluvia Bendita para Jixing Abyss?
Si Ji Bozai estuviera trabajando con la montaña Yaoguang,
¿Por qué ganaría el torneo?
Ser un guerrero en el Abismo Jixing y ser un príncipe heredero en la Montaña Yaoguang
Son dos cosas diferentes.
No conocen a Ji Bozai.
Sólo lo ven como el arma de Jixing Abyss.
Ahora que lo saben
Ji Bozai es el príncipe heredero de la montaña Yaoguang,
Los ciudadanos temen
que esta arma
se dirigirá a ellos.
Es comprensible.
Bien.
Y como la Emperatriz,
Tengo el deber de tranquilizar a mis súbditos.
Entonces Tian Ji,
¿Qué harás ahora?
Los monumentos conmemorativos se acumulan.
Su Majestad, creo
Sabes qué decisión debes tomar.
¿Qué quiere decir esto?
¿Por qué asientes con la cabeza?
¿Lo entiendes?
Aunque no tengo ni idea,
Yo creo
Su Majestad tomará la decisión
que beneficia a Jixing Abyss.
[La Academia Shouhua se ha desnudado]
¿Desnudado? ¿Ji Bozai?
[Ji Bozai de sus títulos como guerrero]
Mira lo que hizo.
[y un guerrero honorario.]
Esto es...
-¿Qué pasa?-Esto no está bien.
Ji Bozai nos traicionó.
Él es un traidor.
- Exactamente. - Tal como yo lo veo...
¡Traidor!
¡Sí!
La señora Ying tiene razón.
Él es un traidor.
[La Academia Shohua ha despojado a Ji Bozai
de sus títulos de guerrero y guerrero honorario.]
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza.
No es necesario dirigirse a mí así.
Simplemente llámame Inmortal Ji.
Gente inmortal.
[Ming Xian es el mejor.]
El príncipe heredero más joven .
talló estas palabras en la pared.
Su Majestad nos pidió
para borrarlos con nuestro poder.
Pero nosotros...
Pueden quedarse.
Si Su Majestad pregunta por qué,
Dile que lo dije yo.
Sí.
♪Que esta vida sea tan fugaz como el resplandor de una luciérnaga♪
♪Aun así, el amor puede encontrar una vez más su camino de regreso a través del tiempo♪
♪Mira, debajo de las nubes oscuras♪
[Ming Xian es el mejor.]
♪Ese soy yo. ¿Te acuerdas?♪
♪Si tu noche es fría, sin el calor del sol♪
♪Pon mi corazón ardiente en tu pecho♪
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz♪
♪Brillarás por tu brillantez♪
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin...♪
¿Entonces eres la bestia compañera que viene de mi poder espiritual?
Sabía que serías un gato.
Lo que más amo son los gatos.
Gasté veintisiete piedras espirituales para comprarte comida.
Te llamaré entonces veintisiete.
♪En esta vida fugaz♪
¿Te gusta tu nombre?
Parece que te gusta.
Veintisiete.
Mirar.
[Ji Bozai, el traidor, Protege Jixing Abyss]
Estable.
Sí. Cuidado.
Buen viaje.
La Academia Shouhua en Jixing Abyss
Ha eliminado el nombre de Su Señoría.
Carteles instando a que se quite la cabeza
Están en todas partes en el Abismo Jixing.
Piensan que eres un traidor.
Tianji es la Emperatriz.
Ella debe cuidar sus sentimientos.
Si ella se pone de mi lado ahora,
Nadie en la Academia Shouhua puede entrenar en paz.
Tus aliados
como Yan Xiao y Meng Yangqiu
Tampoco salió en tu defensa.
¿Así que lo que?
Pero Ming Yi
Fue a todas partes en el Abismo Jixing
para retirar pancartas y retratos que lanzan insultos
a ti.
Según mis cálculos,
Ese gato debería regresar pronto.
Él le hará compañía a Ming Yi.
¡Mingyi!
Mingyi.
Veintisiete.
Estás de vuelta.
Por fin estás de vuelta.
Y todo...
Todo en ti está bien.
Veintisiete.
Te extrañé mucho.
Lo sabía.
Sabía que volverías.
Lo siento, Veintisiete.
No pude protegerte.
I...
Está todo bien.
Venir.
Estaba esperando que regresaras.
Estaba esperando y esperando.
Y finalmente, regresaste.
Venir.
Come todo lo que quieras.
Pero no en exceso.
Aunque pierdas tu pelaje en la cama,
Aún eres bienvenido.
Bienvenido a casa,
Veintisiete.
Ya tenemos suficiente
Puedes escalar donde quieras.
¿Es esta tu casa?
El hogar es donde está tu familia.
¿Qué pelaje es éste?
No es blanco ni rubio.
¿Cómo es que tiene este color?
Mingyi,
Todo este tiempo, mi conciencia divina
Estaba en la campana.
Podía oír todo,
incluyendo lo que te pasó recientemente
y Ji Bozai.
Tú...
Veintisiete.
Ji Bozai no traicionará a Jixing Abyss
y al lado de la montaña Yaoguang.
¿Qué te parece? No pica, ¿verdad?
¿Lo escuchaste todo?
¿Cuánto tiempo llevas conservando este pescado seco?
¿Qué? Está fresco.
- Está rancio. - Entonces no lo comas.
¿Cómo puedes impedirme comer después de haberme comido la mitad?
La Maestra She está convaleciente en el Mar Wugui.
No te preocupes por él.
Nadie sabe que está aquí.
Gracias, abuela Xun.
Por cierto,
Su Señoría respondió:
y dijo que sabía lo que hacía.
Él me dijo que no me preocupara.
Pero Su Señoría siempre deja de lado las malas noticias.
¿Cómo puedo no preocuparme por él?
Pasé por alto esto
y se olvidó de informarle con antelación.
Todo el mundo dice afuera que Su Señoría es un traidor.
Por supuesto que no creo en esos idiotas.
Su Señoría arriesga su vida por Jixing Abyss.
Todos vimos eso.
Pero ¿cómo puede la Emperatriz ser tan crédula?
¿Y confiar en esos rumores falsos?
Incluso puso un aviso en la Oficina del Desfile.
despojar a Su Señoría de sus títulos de guerrero y de guerrero honorario.
Su decisión es...
Es muy desalentador.
Ji Bozai
ahora se ha unido a las filas de los guerreros
de la montaña Yaoguang.
Como Emperatriz, Tianji tiene que tranquilizar a...
todos en el Abismo Jixing.
Si Ji Bozai estuviera en el lugar de Tianji,
Él habría hecho lo mismo.
Entiendo la carga
sobre los hombros de Su Majestad.
Pero esto es una broma cruel.
Me siento mal por ti y por él, que se supone que están juntos.
¿Qué será de ti y de él?
¿Quién sabe qué nos depara el futuro?
Pero ahora mismo,
Exponiendo lo que hizo el Emperador de Zhushui
Es lo que él y yo queremos hacer.
Perseveraremos.
Ji Bozai quiere traer la paz a los Seis Reinos.
Él está decidido. Eso no cambiará.
Yo creo en él.
Veo.
Yo cuidaré la casa de Su Señoría.
en el Mar de Wugui.
Gracias, abuela Xun.
Es una nueva receta.
¿Tu hiciste esto?
Déjame olerlo.
Te refrescará.
Huele increíble.
Déjame darle un mordisco.
¿Te gusta?
Tiene seis flores.
Un mínimo de cuatro guerreros
Es necesario participar en el Torneo Qingyun.
Ahora que Ji Bozai se ha unido al reino rival,
Ni siquiera tendremos cuatro guerreros.
¿Cómo se supone que vamos a explorar el área del torneo ahora?
¿Qué tal si promovemos a uno de los candidatos preseleccionados?
No te preocupes.
Ya les he dicho
que reuniríamos suficientes guerreros antes del torneo.
Por lo tanto, no lo harán.
descalificarnos por ahora.
Además, Ming Yi también estuvo de acuerdo.
para explorar con nosotros como falsificador
Representando a la Academia Shouhua.
¡Excelente!
Si otros inmortales plantean opiniones disidentes,
No te preocupes ni te dejes afectar
por ellos.
Yo me encargaré de ellos por ti.
¡Excelente!
Esta encendido
No lo sabía
que podrías utilizar un artefacto para encender fuego para hacer barbacoas.
Sólo un genio como yo
Se me puede ocurrir una idea genial.
Bien. Esto está casi quemado.
Come un poco, Veintisiete.
Yan Xiao. Come con nosotros.
¡Podrás entrenar más tarde!
Éste parece el momento adecuado
para decirte que debes descansar.
¿Pero?
Pero
El torneo de los dos reinos está a punto de comenzar.
Todos deberíamos entrenar más duro.
Por eso te traje un ungüento.
¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
Meng, estás sonriendo.
No te rías de mí.
La verdad sea dicha,
Me gustan así.
Me gusta Tianji.
Ella me gusta mucho.
Aún ahora.
Pero mis sentimientos hacia ella
es que solo quiero que ella sea feliz.
Meng.
Te saludo.
No me robes la batata.
Cuando estábamos en la montaña Yaoguang,
Tuvimos que cumplir reglas estrictas.
Los jóvenes tuvieron que servir a los mayores.
Incluso entre pares, los fuertes intimidan a los débiles.
En aquel entonces soñé
de encontrar un aliado confiable.
Y para mi sorpresa,
Encontré personas en las que puedo confiar.
en el abismo de Jixing.
Todos los participantes,
siguiendo el orden establecido
por el anterior Torneo Qingyun,
Ahora puedes ingresar a la Torre Zhuojin para inspeccionar la arena.
Sin Ji Bozai, dudo mucho de Jixing Abyss.
Puede enviar a cualquier inmortal competente.
en absoluto.
Así que no sólo tienen una emperatriz,
Ahora también tienen una guerrera.
¿Qué?
¿Estás intentando perder de nuevo durante los próximos siete años?
No se puede esperar nada decente de tu sucia boca.
Veo que pasaste la mayor parte de tu tiempo
afilando tu lengua, no tu espada.
Si no tienes nada bueno que decir,
No digas nada en absoluto.
Guerreros de la montaña Yaoguang, por favor entren.
Inmortal...
Cuánto tiempo sin verte, Inmortal Ji.
Por desgracia, ahora estamos compitiendo.
uno contra el otro.
En efecto. Ahora representamos reinos diferentes.
Nos vemos en la arena.
Nos vemos.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿A dónde fue ella?
- ¿Qué pasa? - Es tan repentino.
Estoy en la cámara secreta de Dragon Carp Terrace.
¿De verdad creíste que podías matarme?
Después de que me secuestraste aquí
¿con tu hechizo?
Al parecer, El Castigo Máximo no te ha enseñado nada.
Eres tan tonto como siempre.
¿Ah, de verdad?
Mira atentamente.
Ming Yi, ¿puedo conservar esta horquilla como recuerdo?
Es mio...
Situ Ling usó la sangre de su corazón.
Para salvarte.
Quizás deberías
para devolverle el favor a tu salvador.
No te creo.
Y aunque lo capturaras,
Puedo matarte ahora
antes de rescatarlo.
Ming Xian.
Mingyi. Correr.
No te preocupes por mí.
Ming Xian,
con un chasquido de mi dedo,
Puedo asfixiarlo.
Pruébame si te atreves.
Y esta vez,
Lo mataré
Antes de realizar un movimiento.
Corre, Ming Yi.
¿Qué deseas?
Deja las brasas abajo.
No, Mingyi.
No dejes caer tu arma.
Ming Xin te matará.
¡Tranquilo!
No te dejaré morir.
Mingyi,
Todavía te preocupas por mí, ¿no?
Ahora, arrodíllate.
No, Ming Yi. ¡No te arrodilles!
Ming Xian.
Arrodíllate ahora.
Ming Xin.
¿Estás loco?
¿Qué te hace pensar que puedes hacerla arrodillarse?
Arrodillarse.
¡Arrodillarse!
¡Te dije que te arrodillaras! ¿Me oíste?
Ming Xin.
Incluso hasta ahora,
Todavía estás usando el poder de la montaña Yaoguang.
Eso significa
Todavía quieres luchar por la montaña Yaoguang.
Te congraciaste contigo mismo
con el emperador de Zhushui.
¿No sientes vergüenza?
¿Has olvidado que cada técnica que estás usando?
¿viene de mi?
¡Callarse la boca!
No me importa cuál sea tu motivo ahora.
Pero en aquel entonces,
Realmente te vi como mi hermano menor.
Nos unimos a las filas de los guerreros juntos.
Quería guiarte por el camino correcto.
Te enseñé todo lo que sé.
Ahora que ya dominas esas técnicas,
lo has olvidado
Lo que significa ser un guerrero.
¡Callarse la boca!
No tienes derecho a tratarme con condescendencia, Ming Xian.
Me superas en todos los aspectos.
Incluso si me esfuerzo diez o cien veces más,
Papá ni siquiera me mira.
¡Pero tú!
¡No eres más que un mestizo!
¿Por qué debo sufrir?
¿Por qué debo dejar entrar a un extraño?
¿Robarme el protagonismo?
Hoy,
Te romperé las rodillas
¡Para que nunca te presentes ante mí!
¡Cuidado, Ming Yi!
¿Por qué arriesgarías tu vida?
¿Para un informante del Estado Espiritual Zhushui?
Situ...
El príncipe Chao Yuan una vez me salvó la vida.
No puedo dejarlo morir
¿Lo descubriste?
Su Alteza.
¡Qué ansioso estás de deshacerte de él!
¿Por qué? ¿Está a punto de delatarte?
Ming Yi, solo quiero protegerte.
Chao Yuan.
Ming Xin dijo
Una vez me salvaste con la sangre de tu corazón.
Por supuesto que te lo agradezco.
Pero él no lo sabría.
Si no se lo hubieras dicho.
También,
¿Fuiste tú quien le enseñó el arte?
¿de asesinato ilusorio?
Su Alteza.
Veo que te sientes rencoroso después de recibir
El castigo definitivo.
Así que ahora quieres salir de la montaña Yaoguang.
¿Matar a Ming Xian?
Teníamos un trato ese día.
Querías que te trajera a Ming Xian,
y no se lo dije a tu padre.
Si realmente te preocupas tanto por esa miserable mujer,
Supongo
Puedo dejarte su cadáver frío y muerto.
Te acabo de dar
El arte secreto del asesinato ilusorio de Zhushui.
Mientras los guerreros exploran la arena,
Puedes usarlo para secuestrarla de la Torre Zhuojin.
Ella es más fuerte que tú.
Y estás debilitado por el castigo.
No puedes derrotarla
Pero puedes decirle
que me tienes como rehén.
Después de todo, la salvé una vez.
Y muéstrale este recuerdo.
De esa manera,
Ella no te matará de inmediato.
Los registros dicen
que dominar el arte de
asesinato ilusorio,
El practicante tiene que matar al menos a diez personas.
Has decidido ser Chao Yuan,
y no Situ Ling.
¿Es eso así?
Mingyi,
Lo que sea que hice,
Es para ti.
¿Por qué? ¿Por qué la obsesión?
No confías en mí.
No importa lo que hice,
Todavía no confiarás en mí.
Aún así, confías en Ji Bozai con todo tu corazón.
¿Por qué tiene que ser él?
Todo lo que sé es que
Incluso si ya no eres la Situ Ling que conozco,
I
Seguiré haciendo todo lo que pueda para detener a Chao Yuan.
Tal como lo hizo todo Situ Ling
para salvarme.
Ríndete mientras aún puedas, Chao Yuan.
No debes ser como tu padre.
Ya es demasiado tarde.
-Vamos.-Vamos.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪